# ПараметрыWebSocketКлиентСоединения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › [WebSocket](WebSocket.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.27.

Свойства:

[ДополнительныеПараметры (AdditionalParameters)](ПараметрыWebSocketКлиентСоединения.ДополнительныеПараметры.md)  
[Заголовки (Headers)](ПараметрыWebSocketКлиентСоединения.Заголовки.md)  
[ИспользоватьАутентификациюОС (UseOSAuthentication)](ПараметрыWebSocketКлиентСоединения.ИспользоватьАутентификациюОС.md)  
[ИспользоватьПроксиОС (UseOSProxy)](ПараметрыWebSocketКлиентСоединения.ИспользоватьПроксиОС.md)  
[Пароль (Password)](ПараметрыWebSocketКлиентСоединения.Пароль.md)  
[Пользователь (User)](ПараметрыWebSocketКлиентСоединения.Пользователь.md)  
[Прокси (Proxy)](ПараметрыWebSocketКлиентСоединения.Прокси.md)  
[Таймаут (Timeout)](ПараметрыWebSocketКлиентСоединения.Таймаут.md)  

Описание:

Сетевые параметры подключения к WebSocket-серверу.  
Объект данного типа может быть передан в метод [ОткрытьСоединение](МенеджерWebSocketКлиентСоединений.ОткрытьСоединение.md), и станет доступен через свойства [Параметры](WebSocketКлиентСоединение.Параметры.md) (в том числе, и в обработчиках событий WebSocket).

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.27.

---
